Repository: supercomet329/MUSE-wp-theme
Catalog: muse_template/languages/*.po
Languages: ja

source: Enter content
ja: テキスト入力

source: Error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Delete all messages
ja: 全て削除

source: Already read
ja: 既読

source: Unread
ja: 未読

source: You was followed.
ja: フォローされました。

source: Would you follow?
ja: あなたもフォローしませんか？

source: Liked to <a href="%s">%s</a>.
ja: <a href="%s">%s</a>にいいねされました。

source: Commented to <a href="%s">%s</a>.
ja: <a href="%s">%s</a>にコメントがつきました。

source: Replied to comment of <a href="%s">%s</a>.
ja: <a href="%s">%s</a>のコメントに返信がつきました。

source: Guest
ja: ゲスト

source: There is no registered news.
ja: お知らせはありません。

source: Please enter a registerd email address.<br>Will send you a reset password email to the entered email address.
ja: メールアドレスを入力してください。<br> 入力されたメールアドレスにパスワード再発行のメールをお送りします。

source: Page Builder
ja: ページビルダー

source: Visual Editor
ja: ビジュアルエディター

source: Code Editor
ja: コード エディター

source: Revert to Editor
ja: 通常のエディタに戻る

source: Please click Add block button to start page builder.
ja: 「ブロックの追加」をクリックしてブロックを追加してください。

source: Add block
ja: ブロックを追加する

source: Add
ja: 追加

source: Block setting
ja: ブロック設定

source: Done
ja: 完了

source: Edit block
ja: ブロックを編集する

source: Clone block
ja: ブロックを複製する

source: Do you want to delete this block? If you delete this block, registered contents will also be deleted.
ja: このブロックを削除しますか？ コンテンツが含まれる場合はコンテンツも削除されます。

source: Delete block
ja: ブロックを削除する

source: Clone
ja: 複製する

source: Do you want to delete this content?
ja: このコンテンツを削除してもよろしいでしょうか？

source: Number of column
ja: カラムの数

source: Layout setting
ja: レイアウト設定

source: Margin bottom of the block
ja: ブロックの下のスペース

source: Space below the block.<br />Default is 30px.
ja: ブロックの下に空けるスペース。<br />初期設定では30pxです。

source: Margin bottom of the block for mobile
ja: ブロックの下のスペース（スマートフォン用）

source: Gutter
ja: カラム間のスペース

source: Amount of space between columns.<br />Default is 30px.
ja: カラムとカラムの間に空けるスペース。<br />初期設定では30pxです。

source: Gutter for mobile
ja: カラム間のスペース（スマホ用）

source: Block width
ja: ブロックの横幅

source: Please register the <strong>px</strong> of width if you want to change the width of this block.<br /><br />If you registered the width, the block will be center aligned.
ja: 任意の数字を指定することによってブロックの横幅を変更することが出来ます。<br /><br />横幅を指定した場合、ブロックの配置は中央に配置されます。

source: Layout of column at mobile device.
ja: スマートフォンでの表示方法

source: Display vertically
ja: 横並びの状態を解除する

source: Keep in horizontal
ja: 横並びの状態を保つ

source: Splitting contents
ja: ページ分割の設定

source: Display this block at next page.
ja: このブロックのコンテンツを次のページに表示する

source: Background setting
ja: 背景色の設定

source: Border setting
ja: 枠線の設定

source: Display top border
ja: 上ボーダーを表示する

source: Display bottom border
ja: 下ボーダーを表示する

source: Display left border
ja: 左ボーダーを表示する

source: Display right border
ja: 右ボーダーを表示する

source: Display top border for mobile
ja: 上ボーダーを表示する（スマホ用）

source: Display bottom border for mobile
ja: 下ボーダーを表示する（スマホ用）

source: Display left border for mobile
ja: 左ボーダーを表示する（スマホ用）

source: Display right border for mobile
ja: 右ボーダーを表示する（スマホ用）

source: Border width
ja: 枠線の太さ

source: Border width for mobile
ja: 枠線の太さ（スマホ用）

source: Padding setting
ja: 内側のスペースの設定

source: Top padding width
ja: 内側のスペース（上）

source: Bottom padding width
ja: 内側のスペース（下）

source: Left padding width
ja: 内側のスペース（左）

source: Right padding width
ja: 内側のスペース（右）

source: Top padding width for mobile
ja: 内側のスペース（上・スマホ用）

source: Bottom padding width for mobile
ja: 内側のスペース（下・スマホ用）

source: Left padding width for mobile
ja: 内側のスペース（左・スマホ用）

source: Right padding width for mobile
ja: 内側のスペース（右・スマホ用）

source: Select the content
ja: コンテンツを選択してください

source: setting
ja: の設定

source: Margin setting
ja: スペース設定

source: Margin bottom
ja: 下のスペース

source: Space below the content.<br />Default is 30px.
ja: コンテンツの下に空けるスペース。<br />初期設定では30pxです。

source: Margin bottom for mobile
ja: 下のスペース（スマートフォン用）

source: Set the background color
ja: 背景色を設定する

source: Font family
ja: フォントタイプ

source: Text align for mobile
ja: フォントの整列（スマホ用）

source: Sentence
ja: 文章

source: Google Map
ja: Googleマップ

source: View in Google Maps
ja: 大きな地図で見る

source: Use settings in Theme Options
ja: テーマオプションの設定を使用する

source: Map address
ja: 地図の住所

source: Logo image
ja: ロゴ画像

source: The logo image is displayed after the map.
ja: マップの下に表示されます。

source: The description is displayed after the map.
ja: マップの下に表示されます。

source: "View in Google Maps" settings
ja: 「大きな地図で見る」ボタン設定

source: Link label
ja: リンクのラベル

source: Link label for mobile
ja: リンクのラベル（スマホ用）

source: Background color on hover
ja: カーソルを合わせた時の背景色

source: Border color on hover
ja: カーソルを合わせた時の枠線の色

source: Saturation
ja: 彩度

source: Please set the saturation of the map. If you set it to -100 the output map is monochrome.
ja: 地図の彩度を設定してください。モノクロにするには彩度を -100 にしてください。

source: Current value:
ja: 現在の値：

source: Recommended size: width:60px, height:20px
ja: 推奨画像サイズ：横幅60px、縦幅20px

source: Overlay text setting
ja: オーバーレイテキスト設定

source: You can display the background color and text overlaid on the map.
ja: 地図と一緒に住所や電話番号等のテキスト情報を表示することができます。

source: Display overlay text
ja: オーバーレイテキストを表示する

source: Overlay text layout
ja: レイアウト

source: Type1 (display text contents on the left side)
ja: タイプ1（テキスト：左）

source: Type2 (display text contents on the right side)
ja: タイプ2（テキスト：右）

source: Google map layout
ja: 地図の表示幅

source: Full width
ja: 横幅100%

source: Half width
ja: 横幅50％

source: Overlay background color
ja: テキストの背景色

source: Transparency
ja: 背景色の透明度

source: Button Settings
ja: ボタン設定

source: Button text
ja: ボタンに表示するテキスト

source: Background color transparency
ja: 背景色の透明度

source: Font color (hover)
ja: ボタンにカーソルを合わせた時のフォント色

source: Background color (hover)
ja: ボタンにカーソルを合わせた時の背景色

source: Background color transparency (hover)
ja: ボタンにカーソルを合わせた時の背景色の透明度

source: Border color (hover)
ja: ボタンにカーソルを合わせた時の枠線の色

source: Image size
ja: 画像のサイズ

source: Thumbnail size
ja: サムネイルサイズ

source: Medium size
ja: 中サイズ

source: Large size
ja: 大サイズ

source: Full size
ja: フルサイズ

source: Circle image
ja: 円形画像

source: Display as Circle image
ja: 円形画像として表示する

source: Link URL for image
ja: リンク先のURL

source: Link target
ja: リンク先のURLを新しいウィンドウで表示する

source: Simple table
ja: シンプルテーブル

source: You can display two columns table.
ja: 2列の表コンテンツを表示することができます。

source: Color for headline
ja: フォントの色

source: Background color for headline
ja: 背景色

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除してもよろしいでしょうか？

source: Open
ja: 開く

source: Content type
ja: コンテンツのタイプ

source: SNS icon
ja: SNSアイコン

source: Website URL
ja: ウェブサイトのURL

source: Tumblr URL
ja: あなたのTumblr URL

source: Slider
ja: スライダー

source: You can display gallery slider.
ja: 画像スライダーを表示する事ができます。

source: Slide speed
ja: スライダーが切り替わるスピード

source: seconds
ja: 秒

source: Arrow setting
ja: 矢印ボタンの設定

source: Arrow color
ja: 矢印の色

source: Opacity
ja: 背景色の透明度

source: Arrow color on hover
ja: カーソルを合わせた時の矢印の色

source: Opacity on hover
ja: カーソルを合わせた時の背景色の透明度

source: Slider footer
ja: スライダー下に表示するコンテンツ

source: Display thumbnail navigation
ja: サムネイルナビゲーションを表示する

source: Display caption
ja: キャプションを表示する

source: None
ja: 表示しない

source: Caption border setting
ja: キャプションの枠線の設定

source: Display caption border
ja: キャプションを枠線で囲む

source: Caption padding setting
ja: キャプションの内側のスペースの設定

source: Padding width
ja: 内側のスペース

source: Padding width for mobile
ja: 内側のスペース（スマホ用）

source: Slide setting
ja: スライダーの設定

source: Caption
ja: キャプション

source: Tab
ja: タブ

source: You can display content using tab.
ja: タブを使ったコンテンツを表示する事ができます。

source: Tab design
ja: タブのデザインを選択

source: Type 1 (Background color: White fixed, Border: Yes, Arrangement of tab: Left)
ja: タイプ1（背景色：白固定、枠線：あり、タブの配置：左寄せ）

source: Type 2 (background color: any color, border line: none, arrangement of tabs: even)
ja: タイプ2（背景色：任意の色、枠線：なし、タブの配置：均等）

source: Type 3 (background color: any color, border line: Yes, arrangement of tabs: even)
ja: タイプ3（背景色：任意の色、枠線：あり、タブの配置：均等）

source: Tab color
ja: タブの色

source: Active tab color
ja: 選択中のタブ色の設定

source: Tab hover color
ja: カーソルを合わせた時の文字色

source: Name
ja: 名前

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Text only
ja: テキストのみ

source: Image + text (you can add items)
ja: 画像+テキスト（項目追加仕様）

source: Image gallery (you can add items)
ja: 画像ギャラリー（項目追加仕様）

source: Video / Youtube
ja: 動画 / Youtube

source: Padding
ja: タブの内側のスペース

source: Padding for mobile
ja: タブの内側のスペース（スマホ用）

source: Video type
ja: 表示する動画の種類

source: Video upload
ja: 動画ファイル（MP4形式の動画ファイル）

source: Youtube / oEmbed
ja: Youtube動画のURL

source: Embed code
ja: その他の埋め込みコード（Googleマップのiframeコードにも対応しています）

source: oEmbed url
ja: Youtube動画ページのURL

source: Please enter the media URL of<a href="%s" target="_blank">oEmbed-compatible site</a>supported by WordPress such as Youtube
ja: Youtube等のWordPressがサポートしている<a href="%s">oEmbed 対応サイト</a>の動画ページのURLを入力してください

source: Navigation color
ja: ナビゲーションボタンの色

source: Active navigation color
ja: 選択中のナビゲーションボタンの色

source: Tab caption
ja: タブキャプション

source: Background Color
ja: 背景色

source: Image caption
ja: 画像のキャプション

source: Open first tab for mobile
ja: スマホ表示時に一番上のタブを開いた状態にする

source: No follower.
ja: フォロワーはいません。

source: No following.
ja: フォロー中はいません。

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: Search result for "%s"
ja: “%s”の検索結果

source: AdSense (tcd ver)
ja: 広告 （tcd バージョン）

source: Show AdSense at random in front page.
ja: 登録された広告から１つだけランダムに表示します。

source: One out of three AdSense will be displayed at random in front page.
ja: 登録された広告から１つだけランダムに表示します。

source: AdSense
ja: 広告

source: Register AdSense code
ja: リンク先URLを登録する

source: If you are using Google AdSense or similar kind of AdSense, enter all code below.
ja: HTMLコードをご利用の場合は、そのまま以下に登録してください。

source: If you want to register banner image and affiliate code individually, leave the field above blank and use the field below.
ja: 画像とアフィリエイトコードを別々に登録したい場合は、上の入力欄を空欄にして下の入力欄をご利用ください。

source: Register AdSense image
ja: 画像を登録する

source: Register affiliate code or link url for registered image
ja: 登録した画像に対するアフィリエイトコードもしくはリンクURLを登録してください

source: Displays designed archive dropdown menu.
ja: 月別アーカイブをドロップダウンメニューで表示します。

source: Archive list (tcd ver)
ja: アーカイブ一覧 （tcd バージョン）

source: Select Month
ja: 月を選択

source: Title:
ja: タイトル：

source: Category list (tcd ver)
ja: カテゴリー一覧 （tcd バージョン）

source: Displays designed category list.
ja: デザインされたカテゴリー一覧を表示します。

source: Enter a comma-seperated list of category ID numbers, example 2,4,10<br />(Don't enter comma for last number).
ja: 除外したいカテゴリーのIDをカンマを入れて入力してください。例：2,4,10<br />（注意：最後の数字にはカンマを入力しないでください）

source: Google Custom Search (tcd ver)
ja: Googleカスタム検索（tcdバージョン）

source: Displays Google Custom Search form.
ja: Google カスタム検索を利用する

source: Search
ja: 検索

source: If you want to use google custom search for your WordPress, enter your google custom search ID.<br><a href="https://cse.google.com/cse/" target="_blank">Read more about Google custom search page.</a>
ja: もし、Googleカスタム検索をサイト内検索として利用したい場合は、Googleカスタム検索IDを入力してください。<br><a href="https://cse.google.com/cse/" target="_blank">Googleカスタム検索についてはこちらをご参照ください。</a>

source: Google custom search ID
ja: Googleカスタム検索ID

source: Liked users
ja: いいねしたユーザー

source: Liked User List (tcd ver)
ja: いいねしたユーザー一覧 （tcd バージョン）

source: Displays liked user list when displayed single page.
ja: 投稿詳細ページ・写真詳細ページでいいねしたユーザー一覧を表示します。

source: Number of post:
ja: 表示する記事の数：

source: Post order:
ja: 記事の表示順：

source: Liked date (DESC)
ja: いいねした日付（新しい順）

source: Liked date (ASC)
ja: いいねした日付（古い順）

source: Site info (tcd ver)
ja: サイト情報 （tcd バージョン）

source: Displays site info.
ja: サイト情報を表示します。

source: The display style varies depending on where you display the widget
ja: このウィジェットを配置するウィジェットスペースにより、表示スタイルが変化しますのでご注意ください。

source: Image / logo
ja: 画像設定

source: Use retina display logo image in footer widget
ja: レティナディスプレイ用のロゴ画像を利用する

source: Image link URL
ja: 画像のリンク先URL

source: Button link URL
ja: ボタンのURL

source: Change button setting when logged in.
ja: ログイン中の場合はボタン設定を変更する

source: Button label for logged in
ja: ログイン中のボタンのラベル

source: Button link URL for logged in
ja: ログイン中のボタンのURL

source: Use SNS button settings from theme options.
ja: テーマオプションのSNS設定を使用する

source: Recent post
ja: 最近の記事

source: [author_display_name]'s recent post
ja: [author_display_name]さんの最近の投稿

source: Styled post list (tcd ver)
ja: デザインされた記事一覧 （tcd バージョン）

source: Displays styled post list.
ja: デザインされた記事一覧を表示します。

source: Post type:
ja: 投稿タイプ：

source: List type:
ja: 記事のタイプ：

source: Category:
ja: カテゴリー：

source: Views (DESC)
ja: アクセス数降順

source: Likes (DESC)
ja: いいね数降順

source: If displayed singular page, Display Author's articles
ja: 詳細ページ表示時には、投稿者の記事リストを表示する
